O le taeao lelei o le Aso Toonai
taeao loʻu taimi e le o lou taimi talu mai lenei
o loʻo i luga o le faʻasologa o le pasi pe afai e iai
Na mulimuli i laʻu blog ma le filemu
ona e iloa lea o aʻu lava
fiafia ma faataitai i le faaaogaina
o se DSLR mo le faasalalauga i le vitio ma
faʻaaoga Telestream Wirecast
o lea tatou te talanoa ai o se punaoa puʻepuʻe ola
i le taimi nei o loʻo i ai le DSLR taugata
o loʻo i ai ni meafaigaluega mama HDMI ma o
o le mafuaʻaga lea matou te iloa
Lagolagosua i se mea itiiti tatou te manaʻo ai
e faʻaaoga se DSLR o le mea moni e iai
faʻafeiloaʻi tele le leo ma le
tioata fefaʻasoaʻiga faatagaina mo
ata sili ona maualuga ata faʻatusatusa i
le vaega pepa faatumu ma le ma le tau ina
o le ataata o loʻo ou tilotilo i ai o se d50
100 mai Nikon e sau mai le 18 i le 55
millimeter kit tio ma oi latou
avanoa i le taimi nei e fai si laʻititi
oe iloa a latou mea ua tuanai na e mafai ona maua
latou toe faaleleia mo pe tusa ma le 350 kata ma
ioe e mafai foi ona e mauaina i latou fou mo
e tusa ma le 500 550 tau i totonu iina
o le ae maua ai foi sootaga mo lena mea
pe afai e te manaʻo e vaʻai le tau e mautinoa ai oe
alu i laʻu blog blog male ma oe
mafai ona maua le tau e ala i le mulimuli
nisi o sooga o loʻo i ai iina mo
B & H ma Amanese ma mea uma e tautala ai
e uiga i le maualuga o le uiga o loʻu uiga o nei mea
o se faʻataʻitaʻiga DSLR ma Nikon
lauiloa mo le faia o ata sili ona maoae tele
O le a le mea na ou faia, o loʻo i ai loʻu i ai i le 6050 iinei
o lenei ua matou toe faaleleia ma tau
tolu selau ma le limasefululima sefulu tala
faʻatasi ai ma le lafoga na o mai ma le tioata o le tioata i le taimi nei
e tatau foi ona faatau mai ni nai meafaigaluega
aua mo faasalalauga ua tatou ina ia maua se
fanafana fana mo le taimi tatou te i ai
fana i totonu o le fanua na ou maua ai se fusi
Kata SD ma isi maʻa ma
taʻavale ma se tasi o mea
pe a e tilotilo ola vitio e ui o aʻu
e le iloa e uiga i lau Telestream
Faasalalauga faasalalau ae o le mea moni e pei lava o tatou
o la tatou faʻasalalauga mausali lea
e tusa ma oe iloa 20 minute ao leʻi oʻo i le
faʻaalia pe o fea mea e maua ai i le telefoni mea uma ma
paleni paʻepaʻe ma e tatau ona faʻatutu le
faʻaaliga ma e tatau ona tatou maua
i luga o le upega tafaʻilagi aua e le vevela le HDMI
swappable pe a fai ei ai a matou kamera
ona tatou liliu ai lea ma
mea uma ua uma ona tatou ola tatou te pala
lanu lanumoana po o le Windows
faʻasalalauga faʻasalalau e le o se mea lelei
tulaga
o lea ei ai faafitauli i ulugalii ma le
d50 100 mai fafo o le pusa faafitauli muamua o le
o le tioata kitini ma sina mea laitiiti
sina latalata mo oe lenei tioata pusa lenei o
le mama taulai iinei afaina
o lea afai e te alu i totonu ma fafo o le ae matau
o le mea e taulai i ai le mea moni o loʻo alu i totonu ma
fafo mai le mea pueata ina ia le lelei
faʻaaliga pe afai e te manaʻo e faʻaoga se isi
taulaʻi le masini pei o oe
mautinoa e manaʻo e fai ona DSLR
e le faigofie ma faigofie le faʻaogaina o au
aua e te popole pe o le a le lelei latou te fai mai ai
o le ae vaaia i totonu o le
faʻamalamalamaina e oo lava i se gh4
suāuʻu e le faʻalagolago i le faʻaogaina i
mea uma e tatau ona e faia
mea faigaluega telefoni poʻo oe e tatau ona
tu lelei lava pe a uma ona e seti
luga e pei o se taugofie taugofie ina ia maua ai i matou
luga ma alu iinei o le mea na ou maua ai se taulaiga
ma faʻafeiloaʻi le mea o loʻo faʻatonuina ina ia leai se mea
e oo lava i le tatalaina o lenei mea ae e matua lelei lava
o lea e na o le mea lava lea e alu i le tioata ma
velcro o lea o le a alu i luga le
pito i fafo o le tioata i le mea e taulai iai
ma pe afai e lelei uma pe a tumau pea
seʻi o tatou vaʻaia e le mafai ona fesuisuiaʻi i le mautinoa
oi matou iina matou te o oe e tatau ona e
o le mea moni lava na te tosoina ma le manaia
Lelei , o lea ua i luga nei i le taimi nei ua ou maua nei
ia maua lenei mea lelei i le taimi nei
ao ou susulu atu i totonu ma fafo ua ou maua
mafai ona faʻaaoga se mea e faʻafeiloaʻi ai aʻu
taulaʻi atu i le taimi nei ou te manaʻo e faʻaali atu ia oe le mea o matou i ai
o loʻo faʻaaoga moni nei le auala na ou
mafai ona faia lena mea ona o loʻo matou faʻaaogaina le
katapiuta o le sasaina saʻo i le
DSLR ina ae o le ae maua ai se vaega itiiti o se
manatu i le eseesega iinei i le tulaga lelei
o lea na ou fai mai ai matou te fana
a tatou vitio so o se tasi o faafitauli o
nei maa latou te i ai L mo
talavou latou te nonofo pe a ma le 40 minute pe a
Shooting HD video e tusa lava pe itiiti pe afai o oe
faʻaaogaina le LCD Lisi Ou te mautinoa tatou te le faia
faia lena mea aua o iinei le mea tatou te maua
O loʻo ou faʻaaogaina le mea faʻapipiʻi taulaʻi i le taimi nei
o loʻo matou faʻaaogaina le mea faʻatagata faatau i luga iina
o nei la e vaʻai i laʻu taavale i ai iina
mea e te manaʻo e aloese ai pei o aʻu
alu i le na o le faiva i le fola
atonu e faʻamaonia i se isi mea iina
matou te alu i le mea nei, o lea ua i ai nei mea o loʻo ia te aʻu
o lea la o loʻo i ai i le 18 i le 55 atigi tioata
o le a e matauina o se mea leaga i le taimi nei o le
oi matou o la matou mataʻituina mo le mea pueata
faafoe ma e masani lava ona tatou maua lena apa
o le matafaga na fausia i totonu o le mea pueata
na fusi faataamilo ina ia mafai ai ei matou o le au
o le faaaliga e mafai ona iloa e le o tatou
o le a toe maua lena mea ona o le DSLR
o le a leai se vaaiga i luga o le
mataʻitusi ma e te le mafaufau atonu o lea
o le mea lena o le mea lena lena
foliga mai ou te manatu sa ou faamaumauina
o le ituaiga o mea o tatou faia saʻo
i le taimi nei lenei tagata faatau D s tagata faatau
katapaka i luga iina e le toeitiiti lava
lelei lelei e pei o se DSLR ma e tatau ona
faia se taʻaloga ma le matala tele le
lelei o le tioata o le
fesuiaʻiga fefaʻatauaiga o
le tioata ma isi mea faapena o lenei mea pueata
d50 100 ua fausia e ave i le 1080p
vitio ina ia maua ai le vaaiga ola
mea e tatau ona tatou faia moni lava e taina
firmware i luga o laʻu ata faʻaalia 5
Tekinolosi tekonolosi o le a matou faʻaali atu ia te oe
le auala e faia ai lena mea e matuai faigofie ae
atonu e te manaʻo e vaʻai se isi tagata e fai
muamua o le mea e tatau ona tatou faia o tatou
e tatau ona sii mai le firmware mai le
ataata mo le pueata mai le Nikon
'upega tafaʻilagi ma e tatau ona tatou faʻamalosiina ina ia
o le a mafai ona maua ai le mama HDMI faʻapitoa ma
mama HDMI output tatou mafai ona gaosia se
720p ata vitio mai HDMI
o loʻo i ai se mea sili atu HDMI ma e mafai
e alu i le 1080i mea uma e 30
laupapa i le sekone e ui lava o mea uma
o le ae alu ese mai le gaosiga HDMI
ae e matua manino lava e foliga moni lava
moni
sili ma o le a matou toe o
faʻaali atu mea uma i le
maa e na o le 40 minute le umi
o se faafitauli tonu pe a tatou ola
faʻasalalauga ona o le mea na ou faia o loʻo ia te aʻu
alu ese le toe faʻaaogaina o lenei mea fou
o sootaga mo lenei i laʻu blog ae oe
mafai ona alu i le faleoloa oloa lima lima tele TV TV
ua latou faia o se mea atamai tele o se
pusa o le pati ona e leai se mea faʻaoga AC
i luga o lenei mea pueata saʻo, o lea e L 14
popo ma o le mea lava e alu i ai
e alu le pikiapu i luga o le kamera ma
ua na ona e maua se uaea e tautau ese
lau ataata ma o loʻo i ai le AC
ma faʻapipiʻi saʻo i totonu I
e fai mai o le UPS atonu o oe
sili ona lelei le mafuaʻaga o le a ou faʻamaonia lenei mea i le
UPS ae le o totonu o le puipui poʻo totonu ole
pupuni o le malosiaga ona e te le alu
ia i ai soʻo se malosiaga i lau katapiuta
pe afai o le malosiaga e tatau ona fesuisuiai pe alu
mai mo se taimi gonna a lau mea pueata
tapuni ese o lea o le a ou maua le mana mai a
Lugā na e tuuina atu ia te outou o sina o
faʻaopoopoga faʻapipiʻi siaki pe afai o le
mana e alu ese o loʻo e maua pea le mana
alu i lau mea pueata ae o mea uma
o loʻo i ai , o se mea sili ona taugofie
vaega ou te faapea o le tasi na ou mauaina mo le tusa ma le 30
se tala tala e mafai ona e mauaina oe
iloa le tolusefulu i le limasefulu tālā ituaiga
o loʻo i ai ni nai tau sili atu ona taugofie
o lenei foi ua ou alu ma se igoa iloga
Polaroid tasi e mafaufau atonu atonu ou te manao i ai
ia aloese mai nisi o le
taugofie atu ona o le mea moni
o le a faʻaaogaina lenei
faasalalauga ma ou te le manao e maua
faafitauli ma oe iloa le leaga
capacitors i le transformer poʻo
se mea faapena e faafuasei ona tupu
o le mea e sili ona lelei i le isi itu e lelei lava na ou talanoa
e uiga i le tulimatai tulimatai e tulimatai i le
vasega i le taimi nei o loʻo ou faʻaaogaina se mea faʻapipiʻi mama mo
o le taimi nei matou te mananao e tuʻu saʻo se mea
pusa matala i luga o le mea pueata ma o se a
uili le uili ina ia mafai e le tagata fai mea pueata
mafai ona fetuunai le taulaiga sili atu ona faigofie
ma sili atu le faʻamalosi ina ia e alu
manaʻomia e puʻeina oe lava i se tioata e iai
e leai se faafitauli i le
O loʻo i ai ni tioata tioata e fai ma faʻataʻitaʻiga
o se polenacore 55 i le 200 ma le
le 1.5 fua o le seleselega o le d50 100 lenei
o le a mafai moni ona tuʻuina atu i le 300
millimeters of zoom so that's pretty
lelei mo se tioata taugofie ona o lenei mea
tioata i le taimi nei ua matou matauina o le
taulaʻi
e le minoi le mama ma o le mama moli
e le mafai ona suia le mea moni e faapea o le taulaiga
e le minoi le mama ona o
o le a le mafai ona e faia lenei mea i le
mea puʻe puʻamea faʻatasi ma le tulimataʻiga o loʻo mulimuli mai ile
o le taulaiga taulaʻi ma o le ae mafai
fetuunai le taulaiga i le uaea aua
e le o se mea e minoi ona e manaia tele
e sau ma le pulou tioata laitiiti
ae le o se tele mea e te ono faia
manaʻo e tuʻu se mea itiiti
tele i lena mea pe afai o loʻo e galue ma
moli studio ma mea e te iloa i totonu
iinei o loʻo iai a matou fomaʻi i luga
o tatou ulu tatou te mautinoa e fia
ia i ai se mea lelei e taofia ai
mafaufauga mai le tioata ae tatou te le faia
faʻafeiloaʻi tioata ona o mea uma
e le o le Star Trek le lelei i soo se mea lava
isi e alii e te manao e vaai i tua atu o le a ou
Filifili i nei aso e mafai ona e maua SD
kata e sili atu le taugofie ona o le mea na ou faia o au lea
ae sii i luga se tamaititi laitiiti laitiiti 4 gig
kata ona e na o le 5 naʻo latou
o le mafuaaga na ou faia ai lena mea ua ou iloa lelei
Ou te gonna manaomia firmwares tolu mo loʻu D
5100 O le a ou manaʻomia se tasi mo le fanaina
ata o le a avea ma faʻatau
firmware O le a ou manaʻomia se firmware
mo le pueina o vitio i le fanua lea
o lona uiga o le LCD o le a maua
o faʻatonutonu uma i luga o le mataʻitusi ma o aʻu
o le a alu e pueina i le card SD ona o aʻu
manaomia se firmware e faia moni lena mea
ona o laʻu firmware mulimuli o le tasi mo
ola faʻasalalauga i le mea e mafai ai
faatupulaia mama galuega faatino hdmi ei ai i
moni aveese nei tulaga uma
ma faʻaalia i luga o le ata mai le LCD
aua o se ata faʻata e alu i fafo
luga o le HDMI e tatau ona ou mauaina na mea e tolu
firmwares i lau ato ua sauni e moli i le
Soo se taimi lava na ou faatauina ai ni mea eseese se tolu
SD cards micro SD faatasi ai ma se mea faifaatoaga lava
ina ia mafai ona ou fesuisuiai ina ia mafai ona ou gaosia le
firmware i le taimi nei ma ave i latou ma au
i soo se mea ou te alu i ai ma e mafai ona moliina loʻu ata
mea pueata i soo se taimi ina pe afai e manaomia ona ou
fana i le fanua E mafai ona ou faʻafouina le
i luga o le mata o le faʻaaliga lelei e moni lava
mea uma e tatau ona e vaʻai i le taimi nei
o le mea moni e uiga i le AC adapter
sauni mo le tulituliloaina o le mafaufau ou te manatu oi tatou
atonu e alu pe afai o le 200 millimita
tioata o le a galue i lenei avanoa ou te le oi ai
mautinoa e lelei foi
telephoto i ai ae mo le taimi nei ua tatou le toe
faaaoga le 1855 i le potu ma vaai pe faapefea ona
galue
E i ai foi se tasi o mea ua ou maua
se lalelei 25-footer hdmi cable lea e
o le a ia tuuina mai ia i tatou nisi mea
fetuunai aua o le taimi nei o tatou
faatapulaaina i lenei tagata faatau mea pueata
e le lava le oomph i tua o le
HDMI e fufulu ese se faailoilo nai lo
e tusa ma le ono futu Ou te le iloa pe o se
10 vae uaea 15 vae uaea pe afai ou te alu i so o se
umi pe afai ou te taumafai e tuʻu se 25 fusi uila
luga o lea ua na o se mata uliuli pe a matou
toso i totonu ina ia puʻeina ina ia ou togi
taumafai faʻatasi ma lenei mea e te iloa
taʻi 25-futu le saʻo ma vaai pe
o le mea lea o le a tuʻuina atu ai se faailoga e sili atu
le HDMI i le DSLR o le mea lena
ua matou oʻo i luga ua ou fiafia e tuʻu
lena faʻatasi ma le mea o loʻo e faʻaumatia
e fai pe afai e te manaʻo e vaʻai i ai
o mai faatasi iinei i le potu e te mafaia
manaʻo e matamata i foliga o le a ou pala
ia lafoina i latou i totonu o Telestream
Fonotaga i lalo o le Faʻasalalauga mo le Windows O aʻu
o le a latou lafoina i latou i luga o laʻu blog matala
ma e moni o le ai ai
se vaega o tuafale e pasi pe afai e iai sau
Roku faʻamautinoa e faʻaopoopo le vaega 5
tekinolosi televise pe afai e leai
ua leva ona faia ma o le ae mauaina i lalo
tulaga faʻapitoa o le a e vaʻai i se mea
ua taʻua o le pasi pito i tua o se mea
e tupu i tua o vaaiga iinei
o le mea lena e gata ai mea faapena
aua e te vaʻaia le faʻaaliga ae o le mea moni
e fai ma tua o vaaiga na
siaki pe afai e te leʻi i ai
faia ia mautinoa ia e mulimuli ia i matou ma
totogi mai ia matou i le YouTube faamolemole
youtube.com slash category-lima TV foi
youtube.com slash Linux tech shows where
o le a e mauaina nisi oa matou mea e laiti ma
la matou vaega 5 TV newsroom faʻapena ua matou maua
se ulugalii avanoa latou te maua i
oe ma o le taimi nei fiafia e avea
tuʻu faʻatasi mo oe ou te mafaufau
o se galuega galue
matou faia se suʻega o le a e vaaia i lau blog
Na faʻamanuiaina oe e le au palota i se suega na e iai
o iina na ou faapipii ai le DSLR 2 i la matou TV
i le fale a 720p flatscreen ma ou tuu
o loʻo tamoe faʻatasi ma le firmware ua faʻamalosi i le
AC adapter ma matou tamoe i le tali e uiga i
e tasi le afa ma le afa matou te tamoe i le mea pueata
pe a ma le itula ma le afa i le fale a
o ia e matua gaoioi mea e te taalo ai
o ia e taaalo i le lemmade laʻu fanau
na o le mauaina o le Sega Kenese ma
o se mea manaia o le a ia oso
na ia fai mai ina ia e iloa loʻu tagata
mafaufauga o lea ou te tuʻuina lenei mea
mea i luga o le tripod ma fesootai i totonu
ma vaʻai pe faʻapefea ona aoga ona tatou faia
lena
O lea la, ua uma ona ou moliina le ua
firmware i le d50 100 o lea ua na o aʻu lava
e mafai lava ona mafai ona faʻapipiʻiina nei mea uma
i luga o le mama e fufulu ai i totonu o le matou vaieli
pueina le kata ma vaai pe faapefea ona ou alu
mafaufau pe tatau ona ou fesuiai le faaunegatupe
tioata ma tuʻuina atu faʻatasi ma le
200 mil tatou vaai po o le a le mea e tupu i se tasi o
mea sili e uiga i lenei atoa
o le mea moni e mafai ona faʻatauina nei mea
fuainumera taugofie Ou te fai atu taugofie Ou te fai atu e mafai
maua ni tioata e taugofie e pei o se selau
tupe teu o le a faia uma mea eseese
mo oe i siʻosiʻomaga suʻesuʻega eseese
o lea pe afai o loʻo e fana i se lotu mo
faataitaiga se mea e pei o le 200 mil
lea e maua ai le 300 millimeters ma le
1.5 vaega o laau toto lenei o le a avea
sili mo le fanaina o le auala atoa agai i le
i le pulelaa mai tua o le
ekalesia ina ia e maua se manaia lelei
tripod ia mautinoa e leai se tasi na osofaia
uaea ma mea ma e mafai ona e faia
o iina e te alu ai i le mea o le a ou mauaina
iinei e tusa po o le a le ituaiga o fualaau aina
E matua faigata lava le mamao i le mea ou te mafaia
alu nei pe a mafai ona ou toe faʻafoʻiina le ataata a
itiiti lava e faia ai se eseesega
aua atonu e mafai ona ou faia le 25
vae vae e le leaga ae tilotilo
mea e mafai ona tatou faia e mafai ona tatou saʻo i ai iina
e tatau ona matou o atu i le tusi taʻavale e taulaʻi le manatua
i lena
ua faamaumauina nei i le sd card i le taimi nei
ae o le a ou suia le suiga i le na o le
taimi lelei ia o tatou vaai po o le a
tupu iinei 25 futu ou te le iloa
pe afai o galuega gonna lenei
Lelei tele le maeaea pe afai e galue
O le a ou fiafia e uiga i lena mea iinei
o mea ou te manaʻo e fai o le mautinoa
e iai se mea e maua ai
filo pe afai e oso i luga o le mea lea ua na o aʻu lava
E tatau ona ou faʻaaoga le fusi kamera
moni lava atonu o le a ou muta
aveeseina pe a maeʻa le avea ma tatou
a-roll roll-roll e le tatau ona sese mo a
lua matou te o
iina e na o le tuuina mai ia i tatou o se mea
uu i luga ona o lena mea e maua ai ei matou se lelei
le umi o le umi iinei na ia fai mai tatou te vaai
pe a mafai ona ou alu sao i totonu o le kata
e aunoa ma le tapeina o le komepiuta iina oi matou
alu
na pau lava le mea saʻo na o le tapeina ma o le taimi nei
toe foi i tua
o iina tatou te manatua ai ua ou i luga o le pikiapu
Vaʻai nei pe mafai ona ou faatu se fana
lelei, o lea o loʻo tatou tosoina vitio vitio
mai le DSLR Ou te manatu ua ou laitiiti
taulai atu e leai sau tagata iinei
tamoe taulai mo aʻu toso ese vitio vitio
le DSLR i le 720p i Telestream
Faʻasalaga
o lea afai o ou laugutu o agai i le itu taumatau
taimi
taulaʻi foliga foliga ou te alofa i le vaiti
fanua o le fanua e taulai iai iina le f-taofi
o le manaia e le o se mea sili ona manaia
i luga o le kalama kamera e le o taulaʻi atu e aumaia
i le taulaiga e le mafai ona ou mauaina lena mea mai a
tagata faʻatau mea faatau a Dias pei o oe
e mafai mai se DSLR taugofie pei ona ou lagona
pei o loʻo faʻaloloa ou te le o mautinoa pe
o le mea faitino pe afai o le Faletupe
O le a ou tilotilo i laʻu fana iinei
ia mautinoa o le itu e tutusa lava
o lea ou te mautinoa lava e le o aʻu
lenei gaʻo ou te manaʻomia e tilotilo ai i le
o le faavaa o se mea itiiti lava i totonu o le mea sa i ai
firmware i le taimi nei e mafai ona ou pulea lena mea
ae e le o lelei atoatoa ae o lea ua tatou le mafai
taaalo faʻatasi ma ia ma vaʻai pe o le a le mea o aʻu
mafai ona sau faʻatasi
ia tatou nonofo i le mea o loʻo ou taulai i ai iina
O loʻo ia te oe le mea lea e alu ese ai
le 25 fusi cable na ou siitia ai le mea pueata
tua a si mea itiiti o loo sau e ala i
tatou siakiina le telefoni taʻi fitu inisi mea tatou te mafaia
moni lava vaai i le vaaiga ola mai le
taʻalemele faʻapea foʻi ma toso i totonu
Telestream Wirecast ma o le a ou faaali atu ia te oe
auala uma o loo faia i totonu o le vitio i le lumanai
ae faʻapea foʻi, e sili atu le lelei ma
E leai ni moli i luga o lenei foliga a
sili atu nai lo le mea na matou i ai
tosoina i luga o le televise faataugata
o le mea moni e mautinoa lava ou te fiafia e tweak
mea e maua ai lena mea totoga itiiti
sili atu
o lea ou te le agalelei ai i lenei mea
auala ma faʻaloloa atu i lenei ala cuz
e le o oe e te iloa le mea pueata
faaopoopo le sefulu pauna o le a le faʻaopoopoina le 20 aso
o le a sau i luga o le telefoni ina ia maua lena mea
faʻapipiʻi lelei o le a ou talanoa i tamaloloa
O se mea e faʻaaogaina ai nikon ma vaai pe o se mea
manaomia i latou ina ia faia po o pe afai e
se mea e mafai ona ou faia i le mea pueata o le a matou faia
taaalo solo i mea lelei uma na o aʻu
E manaʻomia ona faʻaali atu ia oe mo aso nei ae ou te faʻamoemoe
Na e fiafia i lenei vaega laitiiti ma aʻu
o le a vaʻaia oe
ma le mataʻituina nai lo le tausiga